# KotlinTestDoubletapp
Тестовое задание на курс по андройд разработке


Представьте, что вы разрабатываете мобильное приложение, получающее пуш-уведомления, которое локально принимает решение, нужно ли их показать пользователю. Пуши бывают разных типов, разные типы пушей могут фильтроваться разными правилами. Некоторые правила подходят к нескольким типа пушей. Вам нужно разработать систему, которая бы умела фильтровать входящие пуши.

Система должна уметь принимать на вход параметры, определяющие свое состояние. Параметры, которые может принимать система следующие:

time — время, установленное на устройстве, тип long;
age — возраст пользователя, тип int;
gender — пол пользователя, возможные значения: m, f;
os_version — версия операционной системы, тип int;
x_coord — x координата пользователя в условных единицах, тип float;
y_coord — y координата пользователя в условных единицах, тип float.
Также система получает пуши. Пуши бывают разного типа, у всех пушей есть следующие параметры:

text — текст для показа, тип string;
type — тип пуша;
Типы пушей:

LocationPush — пуш с дополнительными параметрами: x_coord (float), y_coord (float), radius (int), expiry_date (long);
AgeSpecificPush — пуш с дополнительными параметрами: age (int), expiry_date (long);
TechPush — пуш с дополнительным параметром os_version;
LocationAgePush — пуш с дополнительными параметрами: x_coord (float), y_coord (float), radius (int), age (int);
GenderAgePush — пуш с дополнительными параметрами: gender, age (int);
GenderPush — пуш с дополнительными параметрами gender.
Набор правил фильтрации:

Фильтрация по положению. Применяется для пушей типа LocationPush, LocationAgePush. Правило: если координаты системы по евклидову расстоянию x_coord, y_coord строго дальше от координат пуша на radius из пуша, то пуш должен быть отфильтрован (т.е. не показан).

Фильтрация по возрасту. Применяется для пушей типа AgeSpecificPush, LocationAgePush, GenderAgePush. Правило: если age, указанный в пуше, строго больше, чем age, заданный системе, то пуш должен быть отфильтрован.

Фильтрация по версии системы. Применяется для TechPush. Правило: если os_version в системе строго больше, чем os_version в пуше, то пуш должен быть отфильтрован (то есть, пуш показывается на равных и более старых версиях, чем указано в пуше).

Фильтрация по дате протухания пуша. Применяется для LocationPush, AgeSpecificPush. Правило: если expiry_date у пуша строго меньше, чем time в системе, то пуш должен быть отфильтрован.

Фильтрация по полу. Применяется для пушей GenderAgePush, GenderPush. Правило: если gender, указанный в системе, отличен от переданного в пуше, то пуш должен быть отфильтрован.

Входные данные

В первых 6-и строках через пробел — параметры системы в случайном порядке.

В следующей строке — количество пушей N (1≤N≤105).

N раз: следующая строка — количество параметров пуша M (3≤M≤6), после которой идет M строк с параметрами пуша в случайном порядке.

Выходные данные

Для каждого неотфильтрованного пуша поле text с новой строки в той же последовательности, в которой они пришли во входных данных (например, если пришло 3 пуша, а система отфильтровала только 2-ой пуш, то нужно вывести text сначала 1-го, а потом 3-го пуша). Если система отфильтровала все пуши, то вывести -1.
